---
title: Сетчаточные отражатели (Retinal reflectors)
---
# Сетчаточные отражатели (Retinal reflectors)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 1  
**Цена** 200  

Эти пластины отражающего материала, имплантированные в ваши органы зрения, усиливают ваше зрение, не изменяя внешности. Вы получаете способность видеть при [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Тусклый свет (Dim Light)|тусклом свете]] и бонус предмета +1 к проверкам Восприятия, чтобы выполнять [[rules/activities/all-activities/seek|Поиск (Seek) ◆]], если проверки связаны со зрением.
